---
title: "Про внесення змін до Закону України \"Про організаційно-правові основи боротьби з організованою злочинністю\""
identifier: "461-14"
number: "461-XIV"
dokid: 29836
type: act
jurisdiction: ua
language: uk
date: 1999-03-02
last_amended: 1999-03-02
status: in_force
status_detail: "Чинний"
source: "https://zakon.rada.gov.ua/laws/show/461-14"
retrieved: 2026-10-14
---

# Про внесення змін до Закону України "Про організаційно-правові основи боротьби з організованою злочинністю"

ЗАКОН УКРАЇНИ

Про внесення змін до Закону України "Про організаційно-правові основи боротьби з організованою злочинністю"

( Відомості Верховної Ради України (ВВР), 1999, N 16, ст.98 )

Верховна Рада України постановляє:

1\. Внести до Закону України "Про організаційно-правові основи боротьби з організованою злочинністю" ( 3341-12 ) (Відомості Верховної Ради України, 1993 р., N 35, ст.358; 1994 р., N 24, ст.184; 1999 р., N 4, ст.35) такі зміни:

у тексті Закону слова "Комісія Верховної Ради України з питань боротьби з корупцією і організованою злочинністю" у всіх відмінках замінити словами "Комітет Верховної Ради України з питань законодавчого забезпечення правоохоронної діяльності та боротьби з організованою злочинністю і корупцією" у відповідних відмінках.

2\. Цей Закон набирає чинності з дня його опублікування.

Президент України Л.КУЧМА

м. Київ, 2 березня 1999 року N 461-XIV
